Kullanıcının girdiği iki ürünün toplam fiyatı 200 TL ve altıysa “Ödenecek miktar=…. TL”; 200 TL’yi geçerse %25 indirim yaparak 
“Ödenecek miktar, indirimden sonra ….. TL’dir.” çıktılarını veren kodu yazınız.


ilk öncelikle değişkenlerini ata 
fiyat1 fiyat2 ve toplam fiyat diye değişkenleri atadıktan sonra
toplam fiyat 200 den küçükeşitse    
ödenecek miktar toplam fiyata eşit olsun

değilse indirim miktarı %25 olacak şekilde yaz 
ve indirimmli miktarı tooplam fiyattan çıkart 
ve odenecek mıktar indirmden sonra indirimli fiyat TL dir  yadır