 Bir hava yolu firması en fazla 20 kilogram bagaj hakkı vermektedir. 20 kilogramdan sonraki her kilogram için 10 TL ek ücret almaktadır. Buna göre bagajı 20 kg ya da daha az olan yolculara “Herhangi bir ücret ödemeniz gerekmiyor.”; 20 kg’den fazla olanlar için de ne kadar ek ücret ödeneceğini hesaplayarak “Fazla bagaj için ….. TL ödemelisiniz.” çıktılarını veren kodu yazınız. 
Not: Bu soruda kilogram hesabında sadece tam sayıları dikkate alınız. Örneğin 28,70 kilogram olan bagaj için sadece 8 kg için ek ücret ödenmesi yeterlidir.

KG adında degısken atayalım
bu değikenimiz valiz ağırlığnın yazılmasını istesın 
sonrasında ek ucret dıye 2 degıskenı atayalım
bu degıskenımız kg 20 den fazla ıse kg yı 20 den cıkartıp on ıle carpacak
kg 20 den buyuk ıse gereken ucret ek ucretı devrıyeye sonk 
eger 20 den buyuk degılse ucret gereklı degıl