
Kullanıcıya sinema ya da tiyatro tercihi sorulsun. Sinema izlemek için 15 TL, tiyatro için 10 TL ödenmesi gerekmedir. 
Öğrencilere %50 indirim yapıldığı düşünülerek öğrenci ise indirim yapılan; 
öğrenci değilse indirimsiz tutarı hesaplayarak ekrana yazdıran kodu yazınız.

tercıh adında değişken atayalım bu değişken input kullanarak Kullanıcıya sınema veya tıyatro tercıhılerını sorsun 
ve sınema ızlemek ıcın 15 tl tıyatro ızlemek için 10 tl odemesı gerekmetedır
eger ogrencıyse %50 indirim değilse indirimsiz tutar yazıp ekrana yazdırsın